Пользователь заходит на сайт
АВТОРИЗАЦИЯ - КОРОБКА
Главная страница:
    Пользователь уже смотрел какие-то статьи?
        Да: Берем название последней просмотренной статьи, предлагаем три
            Берем название предпоследней просмотренной статьи, предлагаем три
            Так до полного заполнения главной страницы
        Нет: Предлагаем статьи с главных страниц на полное заполнение главной
Страница статьи:
Парсится статья ? Разобраться с парсингом, как, что, откуда, в каком виде отдаем на морду
Личный кабинет: Показываем все данные пользователя
Возможность размещение собственных статей????